(from the text file 'utf8.txt')

Greek
Νες εα ελεστραμ σορρυμπιθ ινστρυσθιορ, υσυ διαμ ωπωρθεαθ τεμποριβυς ετ. Προμπτα βλανδιτ μωδερατιυς ευμ ευ, σεθερο ρεπυδιαρε αν φελ, φιξ πυρθο ρεγιονε φολυπθυα ατ. Σιθ δυις σωνσυλ ιρασυνδια ατ, νε νιηιλ φενιαμ φεριθυς ιυς, συ μελιορε ερροριβυς δισπυθανδο εσθ. Ηις εσεντ σοπιωσαε ιδ. Εξ εως μεις αυγυε ρεσυσαβο, φιξ φοσεντ μαλορυμ ινσιδεριντ ιν. Δισο ναθυμ σοντεντιωνες ευ μει.

Cyrillic
Эа латины бонорюм ыюм, вим эа лорэм толлйт альбюкиюс. Эю ыёюз лобортис ажжынтиор ыам. Ыт про янвыняры дытыррюизщэт кончэктэтюыр, ут эож

Hebrew
שתי ב משחקים מועמדים. מה ארץ כדור אחרות המלחמה, אנא ב רפואה העזרה. אתה בה חינוך והנדסה הנאמנים, אל זכר שדרות מוסיקה שימושי. של המזנון צרפתית היא, שתי של והוא ביוני בגרסה, סטטיסטיקה בויקיפדיה אחד דת. מה ברית מחליטה רשימות מדע, או אנגלית הקנאים טכנולוגיה עוד.

